Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪He dudado tanto tiempo.
¿Debería dar el salto?♪
♪Estoy enredado en las palabras
que quería decir♪
♪Frente a los imponentes rascacielos que hay delante♪
♪¿Debería bajar la cabeza y arrastrarme?♪
♪O seguir subiendo♪
♪Nunca bajaste el ritmo♪
♪Temes que el tiempo se evapore♪
♪Interactuar con el mundo
tiene un precio♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
♪¿Por qué tantas palabras inútiles?♪
♪Justo ahora♪
♪Tus sueños se harán realidad♪
♪Mi acento es peculiar♪
♪No es mandarín estándar♪
♪Justo ahora♪
♪El tiempo dirá tu verdad en voz alta♪
♪No hay diferencia de tiempo entre el mañana y yo♪
♪Las lágrimas están floreciendo♪
♪El camino de la esperanza nunca se divide♪
♪Esperando el abrazo de la luz del sol♪
♪Justo ahora♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
=Todos de pie=
=Episodio 2=
(Te estás volviendo viral.)
(¿No me lo dijiste?)
(No me extraña que lo hayas dejado.)
(¿Te uniste a Jun An?)
(¿Eres tú?)
(¿Estás bien?)
(Llámame de nuevo.)
(Nuestro mejor estudiante)
(¡Llegó a Jun An!)
(Vi tu video.)
(¿Llegaste a Jun An?)
(Que tu en el video)
(¿de Nido Cálido?)
(Bien hecho.)
(Te vi en Bilibili.)
(Mírate.)
(¡Ahora tengo conexiones!)
(¡Consulta Bilibili ahora!)
(¡Estás en tendencia!)
(¡Llegaste a Jun An!)
(¡Vamos a almorzar algún día!)
(Sra. Xu, Xiaoxiao, mamá, llamadas perdidas)
(Notificaciones: 56 mensajes nuevos)
(Llamadas de voz: 19 mensajes nuevos)
Señorita.
¿De qué facultad de Derecho te graduaste?
¿Jugando a ser abogado aquí?
Facultad de Derecho de la Universidad de Jingbei.
Trabajo en el bufete Jun An.
Recupere nuestro dinero.
Vamos.
Un abogado
(Jun An es de primer nivel)
de Jun An está aquí para ayudarnos.
(Warm Nest fue demasiado lejos)
Jun An se enfrenta a Warm Nest.
(Bonita, inteligente y capaz)
¡Así es!
(hace 42 horas)
Señor Song.
Tú y la Sra. Bai
nos entrenaron exactamente así.
Cuando nos unimos a la empresa por primera vez.
Estábamos en un caos total en aquel entonces.
Todavía tengo pesadillas con eso.
Espero que estos niños puedan manejar la presión.
como lo hiciste
¿Está la chica
justo afuera de la oficina de la Sra. Bai?
¿Ren Jiatong?
¿Esta hecho?
Sí, es ella.
Sí.
Gracias.
Ella parece gentil
pero tiene un gran impacto.
Ella discutió con el representante legal.
de una gran empresa
e incluso les dejó una carta de respuesta.
¿Ella hizo eso?
Impresionante.
¿Que empresa?
Nuestro principal cliente potencial.
¿Nido cálido?
(Puede que no exista relación laboral)
Enviado.
¿Ya?
¿Lo envié?
¿Demasiado pronto y demasiado precipitado?
Yo también he terminado.
Xiaoyu. ¿A quién se lo enviaste?
Señor Song.
Las instrucciones decían:
"Someter al asociado".
Se lo presenté al Sr. Zhou.
(Mi chico mayor:
Hoy estoy libre. ¿Cenamos?)
(Estaré en su bufete de abogados
en unos 10 minutos.)
(Huang Yue: Todavía estoy trabajando. ¿
Nos vemos más tarde esta noche?)
Hola.
¿Qué es tan importante?
Nadie consigue trabajo
el primer día laboral.
Por fin tengo tiempo
Para comprobar cómo estás.
Está bien, me daré prisa.
(Correo electrónico enviado)
¿Tú también has terminado?
Ahora me siento aún más estresado.
(Enviar)
(Correo electrónico enviado)
(Mi chico mayor:
Esperaré 10 minutos más como máximo.)
(Apresúrate.)
(¿Qué estás haciendo?)
(La parte restante se puede reclamar
al propio Sr. Wang como compensación)
(Correo electrónico enviado)
Finalmente terminado.
Me equivoqué en el último párrafo.
(Puede que no exista
relación laboral)
(Enviar)
(Correo electrónico enviado)
¿Podemos irnos ya?
Creo que deberíamos esperar al señor Zhou.
para venir y contarnos
que podemos irnos.
Ya no hay nadie allí.
¿Deberíamos quedarnos aquí toda la noche?
¿si no viene?
Adiós.
Tal vez
Puedo enviarle un mensaje de texto al Sr. Zhou.
Dijo que estaba en una reunión.
Podemos irnos ahora.
Y el resultado
Saldrá mañana por la mañana.
¿Esperaremos toda la noche?
Pero
No podré dormir
en absoluto esta noche.
Vamos.
Lo sabremos mañana.
(Día 2 del Programa de Caza de Talentos)
Ren Jiatong, llegas muy temprano.
Eres demasiado competitivo.
Déjennos un poco de espacio para respirar.
Las puntuaciones están disponibles.
(Ren Jiatong 30 puntos, Jiang Chen 30 puntos)
(Guo Xiaoyu 20 puntos, Wang Lu 10 puntos)
Este
No puede estar bien.
(Puntuación +10)
(Puntuación +20)
(Puntuación +0)
(Puntuación +30)
(Clasificación del programa de búsqueda de talentos)
(Primera ronda, primera evaluación)
(Huang Yue 0, Li Ke 0)
(Yan Fei 0, Wang Lu 10, Guo Xiaoyu 20)
(Jiang Chen 30, Ren Jiatong 30)
Los resultados ya están disponibles.
¿Leéis los informes de los demás?
¿Alguna objeción?
Yo iré primero.
El Sr. Zhuang, la Sra. Bai
y yo calificamos sus informes.
juntos.
Pero la Sra. Bai y yo no estábamos de acuerdo.
en el mejor desempeño.
Jiang Chen.
¿Quién lo hizo mejor, tú o Ren Jiatong?
Creo
Lo hice mejor.
Porque lo discutí
con todos y se enteró
que, en este caso,
la mayoría de nosotros elegimos
El mensajero Li es nuestro cliente.
Entiendo.
Li tiene el más complejo
relaciones jurídicas en este caso.
Podríamos demostrarlo
más experiencia jurídica.
Pero revisé el sitio web oficial de Jun An.
y se dio cuenta de que
la empresa de logística en este caso
(Punto de puntuación: Empresa de logística)
es nuestra principal clientela.
(Cliente principal de Jun An)
Por eso elegí
La empresa de logística como mi cliente.
En este caso,
hay
no existe relación laboral entre
La empresa y Li.
(Punto de puntuación: Empresa y Li)
El "Acuerdo de Servicio de Mensajería"
(No existe relación laboral)
lo que firmaron no es un contrato de trabajo.
Además, Li carece de
la dependencia
y subordinación necesarias
requerido para establecer
una relación laboral
con la empresa Skyline Logistics.
En cuanto a la subordinación,
Investigué sentencias judiciales anteriores
(y compiló un informe de investigación de caso)
(como apéndice)
(Informe de investigación de caso similar)
(a mi opinión legal).
(Punto de puntuación: Casos cotejados)
Puede respaldar los puntos de vista
(Apoya argumentos legales)
en mi opinión legal.
Bien hecho.
Teniendo en cuenta los antecedentes de Jiang Chen
en el ámbito del derecho consuetudinario,
Enfatiza la investigación jurisprudencial.
Esto es muy loable.
Porque es el único
quien se dirigió
este aspecto.
Gracias.
Ren Jiatong.
¿Que piensas?
Mientras que el uso de Jiang Chen
de investigación de casos y precedentes
Es admirable.
Yo sostengo que
Las opiniones jurídicas deben
Proporcionar asistencia sustancial
A nuestros clientes.
Mi cliente es el mensajero Li.
Mi propuesta
no sólo ofrece
análisis jurídico detallado
(pero también esquemas)
(Punto clave: Orientación al cliente)
(estrategias de litigio potenciales)
(Estrategias de litigio)
si va a presentar una demanda,
incluido
selección de jurisdicción,
identificación de las partes,
y enumerados
(Puntos de puntuación:
Reclamaciones enumeradas) procesables.
(reclamaciones procesables)
Creo
Si mi propuesta es elegida,
mis supervisores
No necesitaré revisar mi trabajo extensamente
y puede responder rápidamente a los clientes.
Brillante.
Mientras que otros se centraron únicamente
sobre el análisis de casos,
mostrando una mentalidad estudiantil.
Ren Jiatong se destacó.
La Sra. Bai comentó:
"Estás pensando como un abogado en ejercicio.
"resolviendo problemas reales."
Es un gran elogio por parte de ella.
También hice
una investigación de casos anoche.
Me di cuenta de que nuestro caso
califica para la preservación de evidencia.
Pero el Sr. Zhou especificó que
Esta opinión está orientada al cliente,
y esos detalles técnicos parecen
bastante excesivo para el cliente.
Aquí están mis comentarios adicionales.
para el abogado principal.
Buen trabajo.
Tienes razón.
No necesitamos presentarnos
estos documentos a los clientes.
Pero si te hubieras presentado
estos documentos
a su supervisor
como material de referencia anoche,
Entonces tendrías
tomó el primer lugar.
Señor Song,
Me opongo a la clasificación.
He revisado cuidadosamente
las otras tres propuestas.
Tengo dudas sobre alguno
que puntúe más alto que el mío.
Yan Fei.
¿Alguna idea?
Creo que el enfoque de Guo Xiaoyu
Con el formato de preguntas y respuestas funciona bien.
Aborda las preocupaciones específicas de los clientes.
manteniendo la claridad.
Si yo fuera el cliente,
Preferiría ese estilo
sobre áridas recitaciones legales.
No son recitaciones legales.
Estaba aplicando terminología legal,
que encarna la esencia del derecho.
Nuestras expresiones
no deberían reflejar los de
laicos sin formación, ¿verdad?
Lord Denning dijo una vez:
"Para tener éxito en la profesión
de la ley,
debes buscar
"cultivar el dominio del lenguaje."
El estudio del derecho
Es el estudio de la lingüística forense.
Reconozco que
Necesito mejorar mi redacción jurídica,
pero haciendo accesibles conceptos complejos
para clientes
no indica verdor.
Piensa en esos populares
Vídeos de preparación para el examen de abogacía.
Los instructores ganan popularidad
explicando cuestiones jurídicas complejas
con claridad
y humor.
En este caso,
La mayoría de nosotros elegimos al cliente Sr. Li,
el repartidor
sin formación jurídica.
¿Guo Xiaoyu?
¿Haces vídeos de educación jurídica?
Tu canal se llama
"Consejos legales de Xiaoyu".
Guo Xiaoyu.
¿Ese eres tú?
Recuerdo tu video
sobre los recién graduados
firma de contratos de trabajo.
Era una animación.
Eso fue divertido.
¿En serio, señor Song?
Simplemente lo hice junto.
No puedo creer que lo hayas visto
y recordado.
Lo recuerdo porque
usted tergiversó una relación legal.
Eso es todo con respecto a la evaluación.
Espero más dedicación
en la próxima prueba.
Especialmente los candidatos con puntuaciones más bajas,
Intenta demostrar tus capacidades
y mejora tus puntuaciones
subir de rango.
A por ello.
(Destinatario: Ren Jiatong)
(Fuerte profesionalismo.)
(Puede servir como modelo.)
(Destinatario: Wang Lu
Detallado y completo.)
(Se puede refinar aún más.)
(Subsunción legal adecuada
de los detalles del caso)
(Eliminar secciones irrelevantes)
(Destinatario: Guo Xiaoyu.
Centrado en el contenido. Merece elogios.)
(Cuando el tiempo lo permita,)
(opte por una presentación profesional)
(Destinatario: Li Ke
Se deben evitar errores tipográficos.)
(Mantener el rigor básico.)
(Destinatario: Jiang Chen)
(Investigación y análisis exhaustivo de la sentencia)
(reflejan una experiencia jurídica excepcional).
(Destinatario: Yan Fei
Marco analítico sólido.)
(Pero argumentos insuficientes.
Apoyo con jurisprudencia.)
(Falta de análisis jurídico específico.)
(Debe ser organizado y específico).
(El lenguaje debe ser preciso.)
¿Qué hago? Definitivamente soy el último.
Seré eliminado pronto.
¿Puedes parar?
llamadas y mensajes de texto
sin escalas
¿durante el horario laboral?
Quiero quedarme.
Realmente quiero esta oferta.
(Mi ventaja sobre los demás)
(es mi experiencia previa aquí.)
(Después de todo, he trabajado aquí
durante meses.)
Zhubao, estoy todo fresco y limpio.
Sí, me elogiaron hoy.
(Fuera del negocio familiar,
¿qué habilidades reales posees?)
(Ren Jiatong)
(si hubieras presentado estos documentos)
(a su supervisor anoche,)
(entonces hubieras obtenido el primer lugar.)
(Tenías un trabajo estable antes)
(pero simplemente tuviste que renunciar.)
(¿Cuándo te pagan cada mes?)
(Simplemente devuelva el dinero
lo antes posible.)
(Sherry, grupo de chat de búsqueda de talentos)
(Estoy representando)
(el hospital demandado
en un caso de disputa médica).
(¿Quién me puede ayudar con
las disposiciones legales?)
(¿y casos de investigación similares?)
(Está bien, estoy en ello.)
(Día 3 del Programa de Caza de Talentos)
Propuesta decente.
Pero presta atención aquí.
La señora Liu.
¿Alguna precaución para los pasantes?
(Sherry)
(Ren Jiatong me ayudó)
(Ren Jiatong: Gracias.)
(con documentos.)
(Buen trabajo.)
Ren Jiatong.
¿Conoces a la Sra. Bai?
Wang Lu.
¿No eres un veterano aquí?
¿La señora Bai no te preguntó?
Déjame corregirte.
No es así.
No lo vi primero.
Ahora lo recuerdo.
Anoche,
Ella envió un mensaje en el chat grupal.
Pero estaba tan cansado
y fingió no darse cuenta.
Así que esa era la Sra. Bai.
Su nombre de WeChat está en inglés.
Por eso.
Déjame editarlo.
Felicitaciones.
El primero en trabajar con la Sra. Bai.
Gracias.
Eres realmente excepcional.
Me lo recordaste.
Necesito ajustar mi horario de jogging.
o perderé los mensajes grupales.
Gracias de nuevo.
(La testaruda abogada de Jun An
causa problemas en Warm Nest)
Facultad de Derecho de la Universidad de Jingbei.
Bufete de abogados Jun An.
(Encontré el vídeo
en la cuenta de tu colega).
(Alguien lo editó
y lo difundió en Weibo).
(Un competidor menos.)
(Sra. Xu, Xiaoxiao, mamá, llamadas perdidas)
(Notificaciones: 56 mensajes nuevos)
(Llamadas de voz: 19 mensajes nuevos)
Recupere nuestro dinero.
Grabé el vídeo.
Lo publiqué en línea y me olvidé de ello.
¿Cómo se dio cuenta la granja de contenido?
Nadie nunca revisa mi cuenta
Juro que no lo vi venir.
No hiciste nada malo
al publicar el vídeo.
No te castigues a ti mismo.
Nunca quise hacerle daño a Ren Jiatong.
Quizás Ren Jiatong lo envió.
a esas cuentas de marketing ella misma.
Quizás quiera
sacar provecho de ello para ganar fama.
Ella no es ese tipo de persona.
Además, yo soy el que grabó esto.
Es mi culpa.
¿Dónde está ella?
Ella solía venir muy temprano.
Ella no renunciaría por esto, ¿verdad?
De ninguna manera.
Ella vino esta mañana.
Sus cosas han sido movidas.
¿Te diste cuenta de eso?
Ella siempre es la primera en entrar.
Soy el último en irme.
Así que puedo decirlo.
Señor Zhou.
¿Me eliminarán
por culpa de Warm Nest?
Para ser sincero,
Esto es bastante significativo.
He aprendido
que el anterior asesor legal de Warm Nest
Era una pequeña empresa desconocida.
Warm Nest ha estado hablando con nosotros,
pensando en contratarnos.
Tu momento no podría ser peor.
No sé la decisión final,
pero el Sr. Zhuang
y los socios
Hablaremos de ello y decidiremos.
¿Hay algo que pueda hacer?
No puedo esperar a que me eliminen.
Demuestra tu valor.
Sobresalir en sus tareas actuales.
Gracias.
Ren Jiatong.
Lo siento mucho.
No lo hice a propósito.
Grabo vídeos al azar por diversión.
y subirlos a mi cuenta.
No estaba planeando nada esa noche.
Me acabo de encontrar increíble,
Así que lo filmé y lo publiqué.
Casi nadie
Alguna vez ve mis videos.
La mayoría de mis seguidores son
Mis compañeros de clase y amigos.
La mayor cantidad de "me gusta" que recibo
son alrededor de unas pocas docenas.
No sé
¿Qué pasó esta vez?
Está bien.
Me siento fatal.
No lo editaste maliciosamente.
Acabas de grabar objetivamente, ¿verdad?
Incluso usaste un filtro de belleza en mí.
¿Puedes dejarme pasar?
(¿Qué debo hacer?)
(Huang Yue)
(No sabía que explotaría.)
(Ella está en problemas.)
(¿Debo decirle la verdad a mi superior?)
(Mi chico mayor)
(¿No me lo dijiste?)
(¿para asegurar su posición?)
(Yue.)
(Hay maneras de ganar.)
(Crecer.)
Todos,
El señor Song ha enviado
los requisitos y materiales
para la segunda tarea
a sus correos electrónicos.
Por favor reviselos.
Vamos a tener una reunión
a las 10:00 AM.
El señor Song proporcionará
Más explicaciones.
Esta evaluación requiere
Todos ustedes para traducir en colaboración
Documentos legales
para un caso de fusiones y adquisiciones transfronterizas.
Permítame informarle sobre esto.
Nuestro cliente es una empresa china.
adquirir una empresa extranjera,
llamado Kern.
¿La "Compañía Kern"?
La prometedora empresa unicornio
en el diseño de semiconductores
con numerosas invenciones patentadas.
Así es.
Después de la adquisición,
Kern se integrará
con nuestro cliente en I+D de semiconductores.
Ellos tienen
firmó múltiples acuerdos.
Recientemente,
Ultimaron algunos detalles
mediante negociaciones.
Compañía Kern
ha contratado a la reconocida firma estadounidense
Bufete de abogados James
para trabajar con nosotros.
Necesitan revisiones jurídicas conjuntas
desde ambas perspectivas.
Repartirlos.
Pásalos.
Bufete de abogados James
redactó el último
acuerdo complementario
con anexos de apoyo
en inglés basados ​​en
las negociaciones.
Tu tarea es
Traducir estos documentos
y enviarlos
dentro de 24 horas.
Es sensible al tiempo.
Por eso recomiendo una clara división de tareas.
También hay un memorando
describiendo los antecedentes de la adquisición
y recientemente
términos negociados.
No dudes en contactarnos
El señor Zhou y yo en cualquier momento.
¿Estamos claros?
¿Alguna pregunta?
He revisado los materiales por encima.
Parece que cada uno de nosotros debe...
traducir unas 20 páginas
Ahora vamos a dividir las tareas.
Está bien.
Sugiero que los dos mejores candidatos
tomen la iniciativa.
Un coordinador.
Un corrector.
Otros dividen el trabajo de traducción.
El corrector de pruebas
Debe trabajar cerca de la fecha límite.
Por supuesto.
Oh, no.
Nunca he leído contratos en inglés.
Jiang, tu inglés es excelente.
¿Podrías terminar la corrección?
Me gustaría hacer la corrección.
Puedo corregir con Ren Jiatong.
Además, noté que
La primera sección parece la más difícil.
Puedo tomar la primera parte.
Trabajaré en equipo con Jiang Chen.
Mi inglés no es malo.
Está bien, apurémonos.
Permítame.
Jiang Chen, Li Ke.
Ustedes dos se encargarán de la sección uno.
Wang Lu, Yan Fei.
Ustedes dos toman la sección dos.
Huang Yue, Guo Xiaoyu, Ren Jiatong.
La tercera sección, que es más extensa, es tuya.
Jiang Chen, lo revisarás
la traducción con Ren Jiatong.
Está bien.
Muy bien. Ponte a trabajar.
- Sala de conferencias.
- Déjame tomar mi computadora portátil.
Está bien.
Algo
Hay algo erróneo en
este acuerdo complementario.
Verifique los registros en su memorando.
El cliente declaró explícitamente
que están adquiriendo Kern Company
Porque valoran a Kern
Patente de invención de chip semiconductor.
Ellos creen en Kern
tiene un potencial de crecimiento masivo.
Pero el bufete de abogados James
Incluyó este apéndice
en el acuerdo complementario
que dice
Kern ya había licenciado previamente esta patente.
a una empresa de terceros,
Es decir, Kensit Company.
Y el modelo de licencia es
una licencia exclusiva.
¿Qué es una licencia exclusiva?
Licencia exclusiva
significa autorización exclusiva.
Una vez que la patente
se concede a otra parte,
Incluso el titular de los derechos
pierde los derechos de uso.
En otras palabras,
Incluso si se adquiere Kern,
Ya no pueden usar esta patente.
Esto pone en peligro
la expectativa de nuestros clientes
de un crecimiento sustancial del rendimiento.
Pero este acuerdo viene de
el reconocido bufete de abogados James.
Apresurarse a criticar su trabajo
Podría ser imprudente.
Ren Jiatong,
Tal vez deberíamos
centrarnos en traducir primero.
Esa es la prueba.
Si nosotros
no puedo terminar a tiempo,
su proceso de revisión
se verán obstaculizados.
Más,
El caso Warm Nest sigue sin resolverse.
Esta vez no puedes permitirte cometer errores.
¿Qué ocurre?
¿Qué es tan gracioso?
No es nada.
De hecho,
I...
Me gustas un poco.
Lo siento, yo...
No.
Quiero decir
Estoy apoyándote.
Apoyandote
Mírate.
Tan profesional
y guapo.
Si yo fuera tan guapo,
Yo no sería abogado.
Yo tomaría un taxi
y entrar al mundo del espectáculo.
Actúa un poco.
Dramas cinematográficos.
Vamos.
Tú también eres guapo.
Pero
Creo que los actores necesitan más
que sólo una buena apariencia.
Verdadero.
Tomemos un descanso. ¿Quieres comer algo?
Me queda una página.
Adelante, si tienes hambre.
Está bien.
Te traeré café.
¿Americano?
Señor Zhou, ¿no ha comido?
No, trabajé.
Trabajo duro.
¿Cómo está tu equipo?
A Jiang Chen y a mí nos va bien.
Estamos trabajando bien con buena sinergia.
Haz un buen trabajo.
Los socios pueden ver su desempeño.
Sí.
El señor Yang me llamó y me dijo.
Para cuidarte.
Le dije que no se preocupara.
Todos aquí
es un talento superior
Gracias, eres el mejor.
Qué lindo.
Sabes...
Señor Zhou,
Ya que estamos divididos en equipos,
las puntuaciones
se calculará
por equipo, ¿verdad?
No me parece.
Basándome en mi experiencia,
Cada equipo suele tener un máximo goleador
y un goleador bajo.
¿Un máximo goleador?
Sí.
Vamos.
Yue.
¿Qué ocurre?
Quedé último en la prueba anterior.
Estoy realmente ansioso.
Pensé
Debería seguir el ejemplo de Ren Jiatong.
y encontrar algún trabajo
de otros abogados.
No lo sabía
Se superpondría con la traducción.
Ahora estoy un poco atrapado
en un dilema.
No puedo retrasar ninguna de las tareas.
Obtuve cero puntos en la última ronda.
Si vuelvo a quedar último,
Puedo simplemente empacar e irme a casa.
Déjame ayudarte
traducir algunas páginas
Pero también tienes una gran carga de trabajo.
Está bien.
Lo trataré como práctica jurídica en inglés.
Xiaoyu.
Vamos.
Eres muy amable
De nada.
Nos ayudamos unos a otros.
Ya terminé mi parte. Revísala primero.
Impresionante.
¿Cómo eres tan rápido?
¿Creciste en el extranjero?
Resulta que es uno de mis puntos fuertes.
"Uno de"?
¿Tienes alguna otra habilidad impresionante?
No me he encontrado con nada
Más interesante que ser abogado.
Así que no puedo responder eso por ahora.
Pero no he fallado en nada
Me propuse hacerlo.
Yan Fei, eres increíble.
¿Tienes mucho que traducir?
Yan Fei, tu grupo traduce muy rápido.
¿Wang Lu también terminó?
Trabajamos por separado.
Soy más rápido.
Y es una competición.
(Licencia única)
(Por favor reemplace el cartucho de tinta)
Gracias.
Ningún problema.
Después de lo sucedido,
Estudié todos los modelos de impresora.
en Jun An de arriba a abajo.
¿Tú también lo notaste?
He estado pensando.
Hay dos posibilidades.
En primer lugar, el acuerdo
El bufete de abogados James proporcionó
es correcto
Nuestro cliente tomó una decisión equivocada.
Tal vez Kern Company
se le concedieron los derechos de licencia exclusivos
y perdió la habilidad
para utilizar esta patente.
Nuestro cliente
creyeron sus promesas vacías
y calcularon mal
su rentabilidad futura.
Ese es uno.
Segundo...
Segunda posibilidad.
En el acuerdo del bufete de abogados James,
la descripción
de la licencia previa de esta patente
contiene errores
Cometieron un error.
Tengo una pregunta.
¿No dividimos la tarea?
Yo me encargo del primer apartado
y tú te encargas del tercero.
El término "licencia exclusiva" aparece
en la página 15 de mi parte, pero aparece
en la primera página tuya.
Debes tener
Lo noté mucho antes.
¿Por qué no lo has hecho?
¿Se lo mencionaste al Sr. Song o al Sr. Zhou?
¿Crees?
Ese bufete de abogados James
con décadas de raíces en Wall Street
¿Cometería errores tan elementales?
Nuestra máxima prioridad
Debería ser
repasando su acuerdo original
de inmediato.
Si lo hacemos ahora,
Nunca cumpliremos
con el plazo de traducción.
Además, somos responsables
de la revisión final.
No podemos poner en peligro el trabajo de todos.
Además, nosotros dos
No puedo revisar
todo el archivo en tan poco tiempo.
Nuestro deber principal
Como los abogados no están entregando tareas
pero sirviendo a nuestros clientes.
Hemos identificado un problema.
Si lo ignoramos
y dejar que se convierta
El factor decisivo un día,
Será nuestro error.
Si el acuerdo se cancela,
todos nuestros trámites y traducciones
volverse inútil.
Pero piénsalo.
Si Jun An no
entrega la traducción,
dentro de dos días,
El cliente ni siquiera quiere trabajar con nosotros.
No nos pagarán ni un centavo.
¿No has estado?
incluso ligeramente
¿Afectado por ese incidente del vídeo?
¿Estás jugando a lo seguro ahora,
tienes miedo de perder?
Tú
¿Naturalmente disfrutas frotando sal en las heridas?
¿Es malo tener miedo?
¿Qué está sucediendo?
Escuchar.
Vamos a reunirnos todos
votar. Eso es lo más justo.
Está bien.
Todos, miren
la sección resaltada.
Ren Jiatong y yo hablamos sobre esto.
Desde la perspectiva de nuestro cliente,
Esto en realidad debería estar escrito
como "licencia única".
Licencia única significa autorización
donde, después de la concesión de la licencia de patente,
El licenciante conserva los derechos de uso.
Si esto es cierto,
las expectativas de nuestros clientes
para el desempeño futuro de Kern Company
estaría asegurado.
Son unos estudiantes excelentes, sin duda.
Te sugiero
hacemos una pausa en nuestra traducción
a la mano,
encontrar los documentos originales juntos
y ver si
El bufete de abogados James cometió un error.
¿Cómo pudieron cometer errores?
Se trata de una de las cinco empresas más importantes a nivel mundial.
Jiang Chen.
Sé que sois de la élite de Haryald.
¿Pero realmente estás siendo quisquilloso?
¿Una empresa de primer nivel?
Estamos a sólo unas horas
de la fecha límite.
Ni siquiera he cenado.
¿Podemos ser un poco razonables?
La prueba es sobre traducción.
Creando complicaciones adicionales
nos hará perder el plazo.
Verdadero.
Esto es sólo una especulación.
¿Qué pasa si revisamos los documentos?
¿Sólo para descubrir que tenían razón?
Perderíamos mucho tiempo
y fallar el examen juntos.
Esto es lo que pienso.
Por impresionante que sea,
James Law Firm
es solo otro bufete de abogados,
Al igual que Jun An.
No son dioses.
Ellos también pueden cometer errores.
No más debates.
Se nos acabó el tiempo.
La mayoría manda, ¿de acuerdo?
Voto por seguir traduciendo.
Termina y vete a dormir.
Estoy de acuerdo.
Estoy de acuerdo con Jiang Chen.
Hagamos una pausa por ahora.
Ren Jiatong.
Causaste la conmoción del Nido Cálido.
¿Nos estás arrastrando?
¿abajo contigo ahora?
Estamos tratando de ser abogados.
¿No podemos ser prácticos?
Lo siento.
Permítame hacerte una pregunta práctica.
Si necesitamos los documentos originales ahora,
Tendríamos que contactar al Sr. Song,
y pedirle que se ponga en contacto con el cliente,
quien a su vez se pondría en contacto con Kern.
¿Eso no implicaría demasiadas personas?
Además, es muy tarde.
Probablemente estén dormidos.
¿No es inapropiado ponerse en contacto?
¿Señor Song ahora?
Por supuesto que lo es.
Si lo molestamos tan tarde en la noche,
lo molestaríamos,
un socio principal.
¿Y si no nos quiere?
¿en su grupo?
Entonces sufriremos.
En su lugar, contactemos al Sr. Zhou.
Probablemente esté dormido.
Ren Jiatong.
Los mayores dijeron que
La Sra. Bai regresa mañana.
Los socios discutirán
si usted se queda.
Piensa en cómo
Mantén tu posición.
¿Es esto necesario?
Al principio yo también estaba en contra.
Pero un bufete de abogados
No es una escuela después de todo.
No nos califican por puntuaciones,
sino por la satisfacción del cliente.
¿Es suficiente
traducir los archivos?
Busque la verdad no en la autoridad
sino en los hechos.
¿Es inspiración hueca?
Si yo fuera el cliente,
No quisiera
Mi abogado se apresura a hacer las tareas,
En lugar de resolver realmente los problemas.
Tengo una solución práctica.
Todo el mundo sigue traduciendo.
Yan Fei, Li Ke y Wang Lu
pueden revisarlo juntos.
Jiang Chen y yo
revisará los anexos del acuerdo
a ver si podemos encontrar
registros de autorizaciones de patentes anteriores.
Tendremos algo que presentar
y no detendrá a todos.
Si hay un problema,
Se lo explicaré a los mentores y les solicitaré
que solo me descuenten puntos.
¿Cómo es eso?
Yo también tengo puntos.
Pueden descontar puntos
De ambos.
¿Qué opinas?
Empezar.
Me voy.
Cuidarse.
Adiós.
Me voy.
- Adiós
.
- Adiós.
- Cuídate.
¿Partida?
(La trampa de las licencias de patentes en las fusiones y adquisiciones transfronterizas:
licencia exclusiva frente a licencia única)
(Durante el plazo autorizado,)
(una licencia exclusiva otorga el derecho de uso
a un licenciatario, no al propietario de la patente)
(mientras que una licencia única otorga el derecho de uso
únicamente a este licenciatario y al propietario).
(Un licenciatario con una licencia exclusiva
demanda a los infractores de forma independiente).
(y con licencia única y
conjunta con el propietario.)
♪¿Qué pasa si te lo digo?♪
♪Cosas que quiero decir♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪
♪Preferiría perderlo todo♪
♪Que no sentir nada en absoluto♪
♪Hemos estado bailando en la oscuridad♪
♪Y tanto miedo de la llama♪
♪Estamos atrapados dentro de un eco♪
♪Nos escondemos bajo la verdad♪
♪Hemos estado corriendo en círculos♪
♪Lejos de nuestra juventud♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Es nuestra propia fantasía♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Da un salto de fe conmigo♪
♪Sean el remedio el uno para el otro♪
♪Tú y yo estamos destinados a estar juntos♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪